Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 31=
Tienes un nuevo pedido de entrega de comida.
Señor Shen.
Tus habilidades no han envejecido en absoluto.
¿Bien?
Lo hice para tu sobrino.
Lo probaré por él.
No lo rompas.
Es divertido.
Come. ¿Por qué no comes?
Guardé
Un poco de comida para Bichen.
Ya no es necesario ahorrar más para ella.
Mamá, no es necesario guardarle nada.
Ella está comiendo en casa de sus padres hoy.
¿Ella fue a casa de su mamá?
¿Volverá esta noche?
Sí, la recogeré más tarde.
Papá, mamá.
Quiero discutir algo.
Seguir.
Centro cultural de Chen
construyó un nuevo centro en Qianhu.
Tienen escasez de personal.
Si se transfiere, obtiene un ascenso.
También ofrecen alojamiento al personal.
Chen y yo lo comprobamos.
Una unidad de dos dormitorios y 80 metros cuadrados.
El ambiente es genial.
Hay un lago y canchas.
Espera, Qianhu...
¿Dónde demonios está eso?
Muy lejos.
Un lugar al que nadie va.
Papá, estás exagerando.
Hay una nueva autopista.
Son sólo 40 minutos.
4...
¿40 minutos no es mucho?
Exactamente, está demasiado lejos.
Tú...
Está bien. Déjame preguntar.
¿Por qué nos cuentas esto?
¿Qué quieres decir?
Chen dijo que quiere ir.
Ella quiere irse. Chen...
Ella está embarazada.
No hay problema.
Faltan meses para la fecha prevista del parto.
Su jefe dijo
Ella tendrá licencia de maternidad completa.
Principalmente, estos años
Ella ha estado llenando formularios.
Ella lo encuentra sin sentido.
Este centro se construye desde cero.
Le,
Es una gran oportunidad para brillar.
Ella irá a brillar.
¿Qué pasa contigo?
Exactamente.
Dejaré mi trabajo
y ve con ella.
¿Abandonar?
¿Cómo va a proveer?
Mamá, déjame terminar.
Eres un hombre adulto.
Deberias proveer
Si dejas este trabajo,
No tendrás nada.
No puedes mantener una familia.
Pero tendré tiempo.
Chen y yo estuvimos de acuerdo.
Después de que nazca el bebé,
Yo los criaré.
¿Dejarás de hacerlo y criarás al bebé?
Eres un hombre adulto.
Mamá, ¿qué es lo que piensas?
Hay muchos súper papás.
Y en línea dice
Cuando los mayores crían a los niños,
Suelen estropearlos.
¿Qué quieres decir?
¿Nos miran desde arriba?
Sí.
¿Lo echamos a perder?
¿tú y tu hermana?
Sí.
Lo dije mal.
No quise decir eso en absoluto.
Niño tonto.
Eres tonto
No, yo...
Permítanme preguntarles.
Bichen se fue a casa hoy.
¿Se lo contó a sus padres?
¿sobre esto tambien?
Sí.
Ustedes dos lo decidieron hace mucho tiempo.
Simplemente nos lo estás haciendo saber.
Informarnos.
Entonces desaparecerás.
Esto no es informar.
Realmente estamos discutiendo.
Habla de mi pie.
¿A esto le llamas discutir?
Si te vas, vete ahora.
Dacheng, cálmate.
Llamar a Zhixia
Para tratar con él.
No la llames.
Ella está embarazada,
trabajando y criando a Jiao.
Ella ha manejado
todos los asuntos familiares durante años.
No quiero añadirle presión.
Además,
Me estoy convirtiendo en papá.
No puedo vivir en casa para siempre.
Ropa entregada y comidas listas.
Chen y yo
Ya lo he decidido.
Zhixia.
Ahora finalmente sé lo cansado que estás.
Los asuntos de toda la familia
Todo depende de ti solo.
Y nadie te reemplaza.
Vuelve a casa, ¿de acuerdo?
Dime dónde y te paso a buscar.
¿Bueno?
Maodou, ¿estás libre?
Te necesito.
Papá, has vuelto.
Mamá.
¿Dónde está Zhixia?
Trabajando hasta tarde.
Déjame contarte.
Voy a hablar con ella.
Su actitud hacia mí fue mala hoy.
Ella me colgó.
¿Así es como se trata a los mayores?
Jiao, haz tu tarea en tu habitación.
Mamá, yo...
Quiero preguntarte algo.
¿Por qué llamaste a Zhixia?
¿Y decirle que compruebe el sexo del bebé?
Ya te lo dije.
La vieja casa está siendo demolida.
Necesito planificar nuestros activos.
Ella trabajó antes en una agencia de periódicos,
¿verdad?
¿No tienes idea del panorama general?
Soy feliz ya sea niño o niña.
Pero el problema es cuando crecen.
Un niño necesita una esposa.
Lo sé.
Una chica necesita casarse.
-No es lo mismo.
-Lo sé.
¿Por qué ignorar incluso las tradiciones básicas?
Lo sé.
¿Puedes dejar de causar más problemas?
Por favor, descansa.
¿Quieres que descanse?
Quiero descansar.
Me iba bien en la universidad.
¿Quién era?
¿Quién me llamó?
para conseguir a Jiao?
Tuve que dejarlo todo
y recogerla.
Zhixia es su madre.
Su trabajo es flexible.
Ella tiene tiempo.
Ella también es madre.
¿Bien?
Ella necesita equilibrio
familia y trabajo.
Mamá.
Tú también has pasado por eso.
Cuando era pequeña,
le pedías mucho a la abuela que me cuidara.
Discutiste con papá
y lo regañaste por nunca ayudar.
Estabas bien siendo madre en ese entonces.
Ahora que eres abuela,
De repente eres estricto y exigente.
Quieres que Zhixia
equilibre su carrera y su familia.
¿Por qué?
Solo soy un empleado.
Cuando mi jefe me manda de viaje,
tengo que ir.
¿Quién apoya esta casa?
¿Por qué no me juzgas
igual?
Eres un hombre.
¿Y qué si soy hombre?
En esta familia,
Zhixia gana más que yo.
No soy capaz.
Ella paga la mayor parte
de nuestra hipoteca.
Mírate a ti mismo.
Eres inútil, completamente inservible.
Soy inútil.
Te estoy ayudando.
¿Qué quieres decir?
¿Me estás culpando?
¿Estoy equivocado?
Soy inútil.
Mamá.
¿Cuándo vuelves a casa?
Papá y la abuela discutieron.
Tengo un poco de miedo.
Zhixia.
Vuelve si quieres.
No.
Me lo he imaginado
vivir el cuidado libremente muchas veces.
Pero una vez que pienso en Jiao,
Simplemente no puedo hacerlo.
Lo logré hoy.
No voy a regresar
Seguro.
Jiao.
Estoy fuera de la ciudad por trabajo.
Escucha a papá en casa.
Haz tus deberes.
Dije que no volveré.
Sigues encendiendo y apagando tu teléfono.
¿No estás cansado?
Estoy preocupado por Jiao.
Discutí con Zhang Hao,
pero Jiao es mi propio hijo.
Maodou.
Mira esta habitación.
¿No es agradable?
¿No es elegante?
Déjame contarte.
Esta cama es cómoda.
En realidad.
Es super suave
Es un desperdicio para mí quedarme solo.
Por eso te invité a darte un baño.
Sigue siendo un desperdicio.
Deberías haber invitado
a toda tu familia a bañarse.
A Jiao le encanta tomar baños.
Nuestro pequeño baño en casa
Ni siquiera cabe una tina de madera.
Zhixia.
Cada tres frases mencionas a Jiao.
¿Estás aquí para relajarte?
¿O para torturarte a ti mismo?
Maodou.
¿Las mujeres tienen que?
¿Quedarse atrapado en el matrimonio por sus hijos?
No idea.
Pero mi mamá siempre decía
ella habría dejado a mi papá
Si no fuera por mí.
¿Y ahora?
Ahora están tan cerca
que es ridículo.
Me molestan todos los días para que salga con alguien.
Pensando en eso
no quiero volver a casa.
Zhixia, me quedaré contigo esta noche.
Nosotros dos haremos que la habitación valga la pena.
Llamémoslo unión de equipo.
Nunca he visto un jefe tan tacaño como tú.
El mundo es grande.
Nada es imposible.
No.
Llévate esto.
Tengo que compensar si se pone grasoso.
Bien.
Comeré aquí.
Este niño.
Pagarás
el champán mañana.
Yo no lo bebí
Sólo comí lo que pediste y me fui.
Eres muy tacaño.
De tal jefe, tal subordinado.
Señora Wang.
Gracias por cuidar
a mi mamá estos días.
Por favor, toma esto.
Gracias.
Feng.
Ven aquí.
Mira, me quedaré con la mitad.
Tu mamá todavía necesitará dinero más adelante.
Ustedes dos chicas
Realmente lo tengo difícil.
Está bien.
Gracias, señora Wang.
De nada.
Nuestro hijo es muy disciplinado.
No ha transmitido en directo desde hace días.
Él es bastante motivado
cuando tiene su corazón puesto.
Él es simplemente
No poner su corazón en ello,
pero él sabe lo que importa.
Sí.
Pide un menú para mañana.
¿Quién ordenó esto?
De Wang.
Papá, mamá, he vuelto.
¿Por qué llegas tan tarde a casa?
No, ¿quién es este?
¿De dónde salió este niño?
No.
¿Qué está sucediendo?
Para ser exactos,
Él es mi cuñado.
¿Qué demonios?
En verdad se parece mucho.
Mamá.
¡Quiero a mamá!
¿Qué ocurre?
Déjame llevarte a dar un paseo.
Mamá.
Él se mojó la cama.
-Quiero a mamá.
-Está bien.
Está bien.
Mamá.
¿Qué es?
Solo quiero a mamá.
Quiero encontrar a mamá.
Quiero a mamá.
No llores.
¿No eres un hombre?
Juega en el columpio.
Mirar.
Fuegos artificiales, mira.
¿Es divertido?
Sí.
¿No más llanto?
¿Llorarás mañana?
No.
Acabas de llorar.
No eres un hombre
Palo de golf.
Te mojaste la cama anoche.
¿Lo sabes?
No.
Aquí.
Sin prisa.
Mamá.
¿Dormiste bien?
Estuvo bien. Estoy bien.
Vamos.
Ponerse de pie.
Xiaoqi.
¿Extrañas a tu mamá?
Vamos a llamarla y preguntarle
cuando ella te recoja, ¿de acuerdo?
- Siéntate.
- Está bien.
Sentarse.
Vestirse.
Mamá.
¿Ya terminaste?
Aún no.
Necesito unos días más.
Xiaoqi, sé bueno.
No, Ding Hong.
Xiaoqi no puede dormir en una cama nueva.
Estuvo haciendo un escándalo toda la noche.
Los niños son así.
La primera noche es dura.
Debería estar bien esta noche.
No.
No estamos obligados a cuidar a su hijo.
Tú también tendrás un hijo pronto.
Si nadie te ayuda,
¿Te gustaría uno?
Yo ya tuve el mío
Cuando no puedo verlo
y debe salir,
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Tirarlo a la calle?
¿Cómo es que todavía tienes tanto derecho?
¿Cuando vendrás a buscar a Xiaoqi?
Ni idea. Ya veremos.
¿Por qué esa mujer es tan irrazonable?
Mi mamá no es irrazonable.
Te tiraré a la calle.
¿Hola?
¿Extender?
Ya es mediodía.
Lo siento.
Permítanme preguntar
Si hay descuento por extender.
No me extenderé entonces.
Voy a comprobarlo ahora.
De inmediato.
Levantarse.
Necesitamos hacer un check out.
Quedémonos una noche más, Zhixia.
Ayer viviste con mucha libertad.
Lo hice, pero estoy en quiebra.
Apurarse.
O nos cobrarán por medio día.
Levantarse.
¿Cómo puedes dormir tanto?
Dormiste hasta esta hora.
¿No somos jóvenes?
¿Se supone que debemos comer y dormir bien?
También dormiste hasta tan tarde.
No he dormido bien estos últimos días.
compartiendo cama con Jiao.
La cama aquí es realmente cómoda.
Zhixia.
¿A dónde vas después de realizar el pago?
¿Hogar?
No voy a regresar
Finalmente logré salir.
Por una vez logré vivir con libertad y cuidado.
Zhixia.
¿No es la diferencia un poco marcada?
La vida es dura
Pero el dinero ahorrado sigue siendo nuestro.
Mirar.
Puedo sentarme aquí
y apoyar mis pies.
¿Esto no es una cama ahora?
¿Estás bien?
¿Por qué el taburete me aprieta el trasero?
Mala calidad, supongo.
Las cosas de segunda mano son así.
Está bien. Puedo hacerlo.
Hazlo al revés.
Tómatelo con calma.
Siéntate aquí.
Piernas arriba aquí.
Esto también funciona.
Cúbrete con una manta y duerme.
Zhixia, te aconsejo que regreses.
El hogar puede ser malo, pero no tan malo.
Dije que no volvería.
Las mujeres de mediana edad se adaptan.
Pueden ser buenos consigo mismos.
y pueden ser duros consigo mismos.
Hola, mamá.
Zhixia.
Tu padre llamó.
¿Por qué no contestaste?
Escuchar.
Tu hermano se va
y yendo con Bichen a Qianhu.
Mamá, ¿sabes
que me estoy divorciando de Zhang Hao?
Bueno.
¿Cual quieres?
Quiero
Éste.
¿Este? No lo entendiste.
En.
No estoy muy seguro
si estos estan bien
Claro, no hay problema.
Feng Xiaoqi, ven a ver.
Mientras te comportes bien,
Todo esto es tuyo.
¿Por qué iba a llorar?
Soy un hombre.
Los hombres no lloran.
Te estoy filmando.
De acuerdo, adelante.
Yo, Feng Xiaoqi, lo prometo.
Definitivamente no lloraré.
Bueno.
Toma, sujeta esto.
Elige lo que quieras comer.
Elige lo que quieras.
Hu Gang.
Tu papá es recto, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Puedes prometerlo?
¿No tienes hermanos ilegítimos?
Por supuesto que no.
Papá se hizo una vasectomía hace mucho tiempo.
Entonces es un buen hombre.
Aprendo de mi papá.
Mingzhu.
Feng Xiaoqi quiere
que registre una promesa.
Yo, Feng Xiaoqi, lo prometo.
Definitivamente no lloraré.
Bueno.
Xiaoqi, deja de hacer tonterías.
Te caerás más tarde.
¿Me oyes?
Está bien. No me caeré.
Mingzhu, he vuelto.
¿Cómo está mamá hoy?
Mejor.
Dámelo.
Baja.
Te dije que bajaras.
¿No me oyes?
¡Manténgase en posición correcta!
No puedo hacer nada aquí.
Quiero a mamá.
Apresúrate.
¿Tu mamá está en condiciones de ser madre?
No hables así de mi mamá.
No...
¡Basta!
Muévete otra vez y te echaré.
Este mocoso.
Él no tiene modales en absoluto.
¿Te atreves a intentarlo de nuevo?
Esta casa no está mal, cariño.
Sí, este precio
Es una verdadera ganga.
La casa es bonita,
pero lo compraré
para la casa de la boda de mi hijo.
- Me temo...
- Vamos a revisar ese lado.
Las casas embargadas son desafortunadas.
Bien.
Oí en esta casa,
El hijo murió y luego el padre murió.
¿En realidad?
Entonces no es adecuada
como casa para celebrar bodas.
-Tenemos que pensar.
-Sí.
Pero el espacio es grande.
Mira aquí. ¿No es esto...?
I...
La renovación...
Siempre quise una casa con vista al río.
Sí.
¿Bien?
Este lugar tiene un juego de sofás.
El diseño es realmente bueno.
El ambiente también es agradable.
La iluminación exterior.
Sí.
Muy abierto.
Sólo algunos problemas.
Todo lo demás está bien.
Sí, efectivamente.
Es especialmente agradable.
Este...
Necesitamos un experto en feng shui aquí.
Feng Shui.
Mamá dice que soy dueño de la mitad de esta casa grande.
Todo tuyo.
Excelente.
Papá dice que tengo una buena hermana.
No estaba mintiendo.
Hermana.
Pero mi papá está muerto.
Ir a casa.
Comportarse.
Volver.
Próximo.
8051.
Siéntate allí y espérame.
Estar bien.
Libro de identificación y registro de hogar.
IDENTIFICACIÓN.
Libro de registro de hogar.
(Certificado de defunción del residente Feng Zhi)
Papá, mamá.
Hola abuelo, abuela.
Aquí viene de nuevo el que se hace pis en la cama.
¿A qué has venido?
Para jugar.
¿Estás aquí para jugar?
Meiqi llevará a mi suegra
a fisioterapia.
Necesito ir a la farmacia.
No hay nadie que vigile a este niño.
¿No somos personas?
Déjalo aquí. Vete.
Mamá.
Él tiene su taza y sus juguetes aquí.
Comportate aquí.
No corras por ahí, ¿entiendes?
Sí, Mingzhu.
Me voy.
Come algo primero.
No, no tengo tiempo.
La llamas Mingzhu.
Me llamas abuelo.
Abuelo.
¿Puedo jugar un rato en el columpio afuera?
Por supuesto.
¿Está bien eso?
Simplemente no te acerques demasiado al agua.
- ¿Está bien?
- Ve.
Está bien.
No te alejes demasiado
Ven cuando te llamen.
No importa lo cansado que esté,
Te llevaremos a casa.
Tengo que llevarte a casa, alborotador.
¿A qué has venido?
¿Entregar equipo?
¿Quieres que siga vagando afuera?
No.
Tú tampoco quieres
venir a casa conmigo
Así que me envié allí.
La leche está casi caducada ¿verdad?
Imposible.
El cielo me cierra una puerta.
Seguramente abrirá una ventana.
Señora Xu.
Escúchame.
Jiao te extraña.
Ella me pregunta todos los días
cuándo volverás.
¿Cómo se lo digo siquiera?
Detener.
Quiero darle un ejemplo a Jiao.
Quiero que ella sepa que una mujer no puede
ser rehén de su hijo,
No se puede aceptar cada queja en silencio,
no siempre se puede sufrir primero
y disfrutar después.
Tienes toda la razón.
Estoy totalmente de acuerdo.
Y mi mamá
No es realmente sexista.
Quizás un poco.
Ella simplemente es terca.
Ella quiere poner en orden el patrimonio familiar.
La terquedad de tu mamá
golpea mi punto débil perfectamente.
Siempre he sido difícil de manejar.
Si hubiera nacido más tarde, el que habría sido
alejado de nuestra familia habría sido yo.
De ninguna manera.
Zhixia.
Bien...
Ver.
Perdiste los estribos otra vez.
Bien.
No vas a volver ¿verdad?
No vas a regresar
Puede que no sea bueno en muchas cosas,
Pero soy bueno en hacer compañía.
No iré a ninguna parte hoy.
Me quedaré en la puerta.
Seremos una pareja perfecta.
Me quedaré contigo. Dormiré aquí.
Incluso traje una cama.
¿Está bien?
No me voy.
I...
Te lo dejé en la puerta.
Lo probé. Es bastante cómodo.
¿Cocinando?
Sí.
Estos rábanos parecen frescos.
Bueno.
- Está bien.
- Ayuda más cuando puedas.
No te preocupes.
Cocina algo rico después
No es necesario. Haz lo tuyo.
Esta cebolleta también está buena.
Mi papá y el señor Shen son hermanos.
Yo decido quién
juega en este columpio.
Xiaoni, ¿puedo jugar?
Sí.
Doudou, baja.
Xiaoqi, vete.
Doudou.
Si quieres columpiarte, empújalo primero.
Sin trabajo, sin juego.
¿Por qué debería escucharte?
Porque tienes que hacerlo.
Papá dijo que soy el mayor aquí.
Todo el mundo me escucha.
Mi papá dijo que tu papá
se beneficia de la muerte de la gente.
No podemos escucharlo.
Estás diciendo tonterías.
Tu padre es un gran mentiroso.
¿Cómo te atreves a intimidar a Xiaoni?
Eres el mentiroso.
¿Qué estás haciendo?
Pelea de pandillas.
Contaré hasta tres y lo soltaré.
Dejen de pelear.
Tres.
Déjalo ir.
Xiaoqi, déjalo ir.
Minghui.
Doudou dijo que mi padre
se beneficia de la muerte de la gente.
¿Quién es Doudou?
¿Eres Doudou?
¿De quién eres hijo? Qué grosero.
Él vive al otro lado del río.
¿Vives al otro lado del río?
Vienes a nuestra casa a jugar.
y causar problemas.
Xiaoni no me dejó jugar primero.
Dije no, vete.
Está bien, espera y verás.
Voy a casa a contárselo a mis padres.
Adelante.
Está bien, espera y verás.
Esperaremos.
Romperlo.
Feng Xiaoqi.
Mingzhu quiere que te lleve a casa.
Vamos.
Divertirse.
No más peleas, Xiaoni.
Ten cuidado.
Bueno.
Adiós.
Empuja lentamente.
Entra.
Aquí.
Mingzhu.
Tu cuñado ha vuelto.
Mingzhu, estoy en casa.
Has vuelto.
¿Estuviste bien hoy?
Muy bien.
Acaba de terminar una pelea con Doudou.
¿Él peleó?
No peleéis, ¿vale?
Necesitas razonar con Doudou.
El razonamiento no funcionará con él.
Tienes que luchar.
No seas una mala influencia
No le hagas caso.
Mingzhu, estás ocupado.
¿Por qué no dejamos que Xiaoqi se quede en nuestra casa?
Aquí hay comida y diversión.
Peleas también.
Es un niño.
No pueden crecer sin luchar.
No le hagas caso.
Está bien, será mejor que regreses.
Bueno.
Entonces iré.
Ten cuidado.
Adiós.
- Adiós
.
Adiós, Xiaoqi.
¿Dónde te golpearon? ¿Te duele?
No.
No puedes lastimarte, ¿de acuerdo?
Si te lastimas,
La gente pensará que estamos abusando de ti.
¿Abusando?
Abusar significa intimidar a un niño.
Mingzhu, me tratas muy bien.
Está bien si mamá no me recoge.
Xiaoni.
¿No has vuelto a casa?
Miaomiao dijo
Doudou fue a casa a buscar refuerzos.
Estoy esperándolo.
¿Se fue a casa a buscar refuerzos?
Está bien.
Estoy aquí.
Por muchos que vengan, yo los superaré.
¿En realidad?
Golpea uno y muéstramelo.
Lu Bing.
No, ¿por qué estás aquí?
¿No puedo estar aquí?
Xiaoni.
Ven aquí.
Este es Lu Bing.
Lu Bing.
Ella me golpeó.
Él me regañó.
Ayúdame a vengarme.
Muy bien. Venganza.
¿Cómo hacemos eso?
Doudou.
Todos somos familia.
Fue solo un malentendido, ¿verdad?
Xiaoni.
La venganza nunca termina.
Seamos generosos.
¿No dijiste que me ayudarías?
Luchar no resolverá nada.
Miren a todos ahora.
Somos familia. Date la mano.
Entonces estamos bien.
Seguimos siendo buenos amigos, ¿verdad?
¿Quién quiere ser buen amigo de él?
Doudou.
Los chicos no se meten con las chicas.
¿Bien?
Te llevaré al columpio.
¿Está bien?
Está bien entonces.
Vamos.
Minghui es el mejor.
¿Bien?
¿Te diviertes, Doudou?
Sí.
Entonces ven con Lu Bing más a menudo.
¿Entiendo?
Mingzhu, he vuelto.
Has vuelto.
¿De dónde es la piruleta?
Mi hermana me lo compró.
Un yuan cada uno.
Ella también me compró helado.
Ocho yuanes cada uno.
Demasiada azúcar.
¿Estás tratando de perder tus dientes?
Quiero que se le pudran todos los dientes.
No.
Dijiste que debería cepillarme bien los dientes.
Basta de hablar. Lávate las manos.
Vamos.
Lávese las manos.
Todos comen primero.
Me quedaré en el hospital esta noche.
Acueste a Xiaoqi un poco antes.
Te relevaré después de la cena.
Estás embarazada.
No puedes pasar la noche aquí.
Está bien.
Esta tarde me eché una siesta.
No has dormido durante días.
Estar bien.
Sé bueno. ¿Me oyes?
Come más tarde.
Adiós, Mingzhu.
Adiós.
Ten cuidado, Mingzhu.
Come algo de verdura.
Sólo comes carne.
Toma. Come esto.
Mamá.
¿Por qué estás sentado?
Me cansé de mentir.
Buen momento.
Primero comamos.
Necesitamos comer bien
y trabajar con los médicos.
Entonces podrás volver a casa pronto.
Ir a casa.
¿Qué casa?
Aquí. Come mientras esté caliente.
No te preocupes.
Esta pulsera debe ser real.
¿Hice algo mal?
No.
No hiciste nada malo
Papá debió haberse
topado con algo afuera.
Mentiras.
Más mentiras.
Todos ellos no son nada.
Mientras uno viva
y está alrededor,
todo lo demás no es nada
y no es importante.
(Sería más fácil si Jianqi solo hiciera trampa.)
(Siempre y cuando él esté aquí,)
(todo lo demás es nada.)
No es de extrañar que dormir contigo
fuera como levantar arroz.
Estoy agotado.
¿Has perdido tu postura?
Dijo que tenía miedo por la noche
e insistió en dormir conmigo.
Yo también pienso que es bastante lamentable.
No papá.
Mamá no es confiable.
Igual que yo.
¿Cómo está mamá?
Está mejorando.
Clase.
Los resultados de tu tercer examen simulado ya están disponibles.
El promedio de nuestra clase
Ahora está entre los cuatro primeros del grado.
¿Cómo es?
Esto es un gran avance.
Bastante bien.
Pero
Algunos no lo hicieron bien esta vez.
Espero que no se desanimen.
Sigue trabajando duro.
Pregúntame en cualquier momento si no entiendes.
¿Está bien?
- Está bien.
Vamos. Abre el libro de texto de hoy.
(Física: 58 puntos)
Hola.
Soy un estudiante de la escuela secundaria de Nanzhou.
Mi puntuación en el tercer examen simulado
En la corriente científica
es de alrededor de 326 puntos.
¿Puedo preguntar a qué escuelas puedo postular?
El año pasado, el punto de corte de la carrera científica
para los programas de licenciatura
son 448 puntos.
Su total
de 326...
No hablemos de académicos.
Un objetivo, buenos empleos.
No hablaremos de trabajos.
Para mí, conseguir un trabajo no es gran cosa.
Solo quiero saber si entro
cualquier programa de licenciatura
con esta puntuación.
Imposible.
Puedes probar en una escuela vocacional.
Adiós.
Feng Xiaoqi.
¿Quieres un poco?
No.
Acabo de comer.
Es un desperdicio de dinero.
Tan joven y ya tan frugal.
Quiero uno. Lo compraré.
Extrañar.
Este sabe mejor.
Muy bien. Este.
Feng Xiaoqi.
¡Mamá!
Hijo.
¿Me extrañaste?
Sí. Te extraño todos los días.
¿Dulces otra vez?
¿Te cepillaste los dientes esta noche?
Sí.
¿Te cepillaste?
Dame un abrazo.
Ven aquí.
Ahora estás más pesado.
Cuando tuve a Xiaoqi,
Feng me compró una tienda
en mi ciudad natal.
Volví y lo vendí.
Después de pagar el préstamo,
Tengo 448.200 yuanes.
¿Por qué nos lo cuentas?
Porque la mitad le pertenece a tu mamá.
Lo guardé en una cuenta.
Úselo para el tratamiento de la Sra. Feng.
Pero nosotros tomamos nuestra parte
del pago del seguro de Feng.
Son asuntos separados.
El seguro no es gran cosa
Después de dividirlo,
Cada familia podría recibir
un máximo de 50.000 yuanes.
Lo sé.
La cantidad ya no importa.
Lo que importa es la justicia.
No traje a Xiaoqi a casa
En parte por el precio del vuelo.
Pero lo más importante,
esa tienda
Solía ​​ser alquilado para una casa de té.
Luego la casa de té
se subarrendó a una sala de mahjong.
El dueño del salón
es un matón local
Es difícil tratar con él.
Sabía que vender el lugar
No iría bien.
De todos modos,
Pasé mucho tiempo
solucionándolo
Gracias
para cuidar de Xiaoqi.
Está bien.
Ahora que te entregamos a Xiaoqi,
Podemos relajarnos.
No más preocupaciones todos los días.
Xiaoqi se porta bien.
No nos molestó.
Cuando no estoy ocupado,
Charlo con Xiaoqi
y dile lo buenos que son ustedes dos.
Si alguna vez lo tratas mal,
Regresaré y lo llevaré.
La contraseña de la tarjeta es el cumpleaños de Feng.
Simplemente transfiere el dinero.
Toma el dinero.
Aunque lo niegue,
Lo descubrirías tarde o temprano.
Tal como me enteré
del seguro.
Así que vamos a dejar todo claro y limpio.
La familia Feng y yo
cada uno toma su camino.
Nunca nos volveremos a ver.
Está bien.
Entonces nos pondremos en marcha.
-Xiaoqi.
-Ding Hong.
Esperar.
Xiaoqi, vámonos. Ven aquí.
Mi suegro
Le dejé este candado dorado a Xiaoqi.
Su cumpleaños está grabado en él.
Gracias.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
???Una vez no sabía qué hacer???
¿¿Qué sostener en silencio???
???¿Como una preocupación silenciosa???
???Las estaciones pasan???
¿El tiempo se escapa?
¿???Parece que entiendo un poco???
???¿Y también dejar ir algunas cosas???
???Todos los sabores agridulces
son la esencia de la juventud???
???¿Se escribe una carta larga???
¿Difundiendo amor con delicadeza?
???¿A todas las bifurcaciones del destino???
???Amando todos los momentos
que merecen ser amados???